Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Toi…
Je peux très bien vivre sans lui.
Mais je n'ai personne,
alors s'il vous plaît…
s'il vous plaît, ne le voyez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Promets-moi que tu ne le verras pas.
Tu es bizarre.
Tu agis vraiment bizarrement.
Ce n'est pas normal--
J'ai eu des sentiments pour lui en premier.
Si ça n'avait pas été toi,
Je m'en fichais
qu'il ait une petite amie ou non.
Mais je suis resté loin à cause de toi.
Parce que tu étais plus important pour moi.
Cela fait dix ans.
Si tu l'aimais tant,
tu aurais dû le lui dire maintenant.
Après tout ce temps,
comment était-ce à cause de moi ?
Tu ne sais pas comment…
tu ne sais pas
à quel point j'ai lutté pour continuer.
Tu l'as ramené dans ma vie,
alors pourquoi tu te mets en travers de mon chemin maintenant ?
C'est toi qui t'es mis en travers de notre chemin.
À l'époque et même aujourd'hui,
c'était toujours toi.
C'est toi qui as suggéré en premier
nous travaillons avec lui.
Donc?
Est-ce que tu vas sortir à nouveau avec lui ?
Est-ce que je te dois une réponse ?
Eun Jung.
Eun-jung, tu es une personne gentille.
Je ne suis pas gentil du tout.
Est-ce que
ton idée d'être gentil ?
Que voulez-vous de moi?
Appelez ça comme vous voulez.
Je m'en fiche si c'est par pitié.
S'il te plaît, ne sors pas avec lui.
Pourquoi aurais-je pitié de toi ?
Ce que tu fais maintenant n'est pas de l'amour.
C'est une obsession tordue.
Tu as raison. Je suis tordu et malade.
Tu as raison sur tout,
alors s'il te plaît, ne le vois pas.
Je vous en prie.
Reprends-toi, Cheon Sang-yeon.
Quoi que nous décidions de faire…
C'est entre lui et moi.
VOUS ET TOUT LE RESTE
Ce que tu fais maintenant n'est pas de l'amour.
C'est une obsession tordue.
Tu as tout.
Tu as même une maman aimante.
Mais je n'ai rien.
Alors s'il vous plaît…
je ne le vois pas.
Seonbae.
JE…
je ne pense pas que je puisse faire ça.
Je comprends d'où tu viens.
J'ai aussi pensé à
quel point cela aurait été agréable
Si nous nous rencontrions maintenant pour la première fois.
J'ai essayé de résister,
mais j'avoue que j'ai été influencé.
Même ainsi, je--
Eun Jung.
Tu n'as pas besoin d'expliquer.
Je comprends ce que tu ressens.
Je dois dire que je m’attendais à cela.
Je laisse mes sentiments persistants…
je t'ai encore fait du mal.
Ne dis pas ça.
Je suis désolé
pour t'avoir refusé.
Au moins, un poids m'a été enlevé
maintenant que je te l'ai dit.
Je pense que je peux enfin passer à autre chose.
-Où vas-tu ?
-Pour vérifier le matériel. Toi ?
-Le bureau ?
-Oui.
Ryu Eun Jung.
Profitons enfin d'être collègues.
Bien sûr.
J'espère que nous nous entendrons bien, directeur Kim.
De même.
Au revoir.
Bonjour, producteur Ryu.
Où est Ho-cheol ?
Dans la salle de bain.
Alors, on commence
la réunion technique dans dix heures ?
Bien sûr, puisque nous manquons de temps.
Comment ça sonne, producteur Cheon ?
Bonjour?
Oui, bonjour.
Oui.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
La mise à jour du cinquième tournage
concerne la zone d'attente des acteurs principaux.
La zone d'attente est un peu éloignée
du parking.
C'est bien là où c'est.
Même si c'est loin,
ils auront plus d'intimité pendant les pauses.
Qu'a dit l'assistant réalisateur
à propos des horaires d'appel des acteurs ?
Nous commencerons à 9h00,
afin qu'ils puissent arriver à 7h30,
mais Lee est toujours en retard, donc 7h00 du matin
Je pense que faire cela dès le premier jour
pourrait se retourner contre vous.
Je suis d’accord pour que nous commencions
avec une heure d’appel à 7h30.
D'accord.
À quelle heure
le directeur Gyeong arrive-t-il habituellement ?
-Producteur Cheon ?
-La sixième mise à jour.
On ne continue pas d'avancer ?
On passe au sixième tournage alors ?
Oui.
-Excellent travail, tout le monde.
-Excellent travail.
Nous devons parler.
J'ai une réunion.
Je jure,
Je n'ai jamais dit à ce salaud d'investir.
Il m'a pratiquement supplié de l'inclure,
mais il me poursuit en justice
maintenant que les choses ont mal tourné.
Combien lui as-tu arnaqué ?
Hé, je n'ai pas arnaqué--
120 millions.
Je ne vous demande pas de tout couvrir.
Seulement 80 millions.
Vous travaillez dans une grande entreprise,
donc c'est faisable pour toi, non ?
Ne t'inquiète pas trop.
Ton père ne se laissera pas faire si facilement.
Je me relèverai quoi qu'il arrive
et te rembourser--
Je te donnerai l'argent.
Attends un peu.
En retour, ne montrez plus jamais votre visage.
Bien sûr.
C'est vraiment la dernière fois.
Sang Yeon.
Ce sont des nouveautés, bon sang.
Quand penses-tu
tu peux avoir l'argent ?
Mince, c'est éraflé.
Comment pourriez-vous vous permettre de nouvelles chaussures ?
Je suppose qu'elle ne te l'a pas dit.
Elle a dit qu'elle était votre collègue.
Cette belle jeune femme.
Tu as reçu de l'argent d'elle ?
S'il te plaît, dis-moi que tu ne l'as pas fait.
Qu'est-ce qui vous occupe autant ?
Je suis juste en train de préparer du thé.
Pourquoi serais-je occupé ?
C'est toi qui es occupé.
Pourquoi ne bois-tu pas le café que je…
Droite.
J'aime le thé ces derniers temps.
Je boirai plutôt ça.
Tu as dit que le tournage commençait dans deux jours ?
Alors, Yeong-seo a rencontré Jae-han avant Min-ju
par le biais d'une société de musique en ligne
au collège.
-Directeur Ju.
-Oui ?
Avez-vous rencontré le producteur Cheon Sang-yeon ?
Eh bien oui. Elle est passée il y a quelques jours.
Elle semblait inquiète
que je n'assiste pas au rituel.
Elle est plus gentille que ce à quoi je m'attendais
et a aussi plein de bonnes idées.
C'est un million de wons.
Pourquoi mettre ton nez dans mes affaires ?
Tu sais combien
Je déteste quand tu fais ça.
Reste en dehors de mes affaires pour de bon.
J'y avais pensé.
J'ai entendu dire que tu étais allé au studio du directeur Ju.
Avez-vous lu notre traitement ?
Oui.
Il me l'a envoyé par e-mail.
-Sans même me le dire ?
-Aurait-il dû ?
N'est-ce pas évident ?
Jetant un coup d'œil furtif à un traitement cinématographique,
surtout avant l'examen de notre chef d'équipe,
c'est hors de propos.
Je suis juste passé
Parce qu'il a raté le rituel.
Le reste s'est produit comme ça.
Je suis désolé si je vous ai offensé.
Je serai plus prudent à l'avenir.
Et coupez !
-Coupez !
-Rejouez ça.
Nous vérifions le tir, tout le monde.
Qui a suggéré qu'on l'appelle à 7h30 ?
Appelle-le une demi-heure plus tôt demain.
-D'accord.
-Ce ne sera pas suffisant.
-Il est arrivé après 8h00 aujourd'hui.
-Mec, c'est vraiment quelque chose.
Pas de photos, s'il vous plaît ! Pas de photos !
Nous filmons toute la journée, donc je serai en retard.
Vous avez des tournages tous les jours.
C'est encore un stade précoce.
Finalement, j'assisterai simplement
aux scènes clés.
Tu t'es réconcilié avec Sang-yeon ?
Qu'as-tu entendu ?
Juste tout ce que j'ai pu comprendre.
Allez-y, arrangez-vous.
Vous n'êtes plus des enfants.
Il n'y a rien à réparer.
Lorsqu'ils sont acculés au pied du mur,
les gens sont prêts à tout pour...
Maman.
Comment se fait-il qu'elle soit acculé dans un coin ?
Peu importe. Ne la mentionne même pas.
Je ne peux donc pas contracter de prêt ?
Vous seriez admissible au
prêt Sunshine ou au prêt New Hope du gouvernement.
Le Sunshine Loan
offre jusqu'à dix millions de wons,
et le prêt New Hope fournit…
J'ai appelé plus tôt, mais je vais réessayer.
-Ok.
-Salut, producteur Ryu.
Il n'est toujours pas là ?
Ne me lancez pas là-dessus.
Si cela ne tenait qu'à moi,
je le dénoncerais si gravement.
Et Su-a ?
Déjà là, bien sûr.
Si c'était n'importe quelle autre actrice,
elle n'attendrait jamais aussi longtemps.
Le voilà.
Couper. D'accord.
Oui. Ok, mangeons maintenant.
Bon déjeuner
et soyez de retour avant 14 heures, s'il vous plaît.
-Ok.
-Ok, à 14h !
Bon travail, les gars.
Tu ne déjeunes pas ?
J'ai besoin de me vider la tête d'abord.
L’entreprise devrait parler à ses employés.
Est-ce que c'est à cause du retard de Seung-jae ?
C'est un problème.
Il sait que nous avons
des tournages consécutifs à Gangneung
mais j'ai réservé une autre publicité.
Je comprends.
Si tu n'as pas envie de déjeuner,
dois-je t'acheter quelque chose ?
Non, ça va.
-Je te laisse faire, alors.
-D'accord.
Bonjour?
Dix millions de wons ?
Ok, je vais prendre le prêt, alors.
Oui, d'accord. Merci.
Tu ne vas pas aider ton père,
n'est-ce pas ?
Il est tout à fait normal
de couper les ponts avec les parents qui les soutirent.
Un père qui ne peut pas acheter
un manteau d’hiver à sa fille n’est pas un père.
Droite.
D'accord.
-Qu'ont-ils dit ?
-Il arrive.
Ils n'ont pas précisé quand,
mais ont juste dit « J'arrive », puis ont raccroché.
Qu'y avait-il au programme ?
Quoi ? Attends, Su-a s'en va.
Je vais appeler le directeur Gyeong.
Salut !
Su-a, s'il te plaît, attends !
Allez, monsieur.
Quelle heure est-il ?
Qui a envoyé l'emplacement ?
Qui diable
a envoyé l'adresse du lieu ?
Je l'ai fait.
Toi.
Sais-tu où je suis allé, grâce à toi ?
Je suis allé jusqu'à Ssangmun-dong.
Je t'ai envoyé un autre message
pour te dire que c'était Myeonmok-dong.
-Tu n'as pas reçu mon--
-Alors on s'est trompé ?
-C'est tout ?
-Eh bien, je...
Seung-jae, tu peux me parler--
Tu as dit « clairement » ?
Ce n'est clairement pas ce que tu as fait.
Sinon, pourquoi diable
suis-je arrivé à Ssangmun-dong ?
Pour l'amour de Dieu...
Est-ce que tu viens de m'insulter ?
Je n'ai rien fait de tel.
Espèce d'abruti.
Hé, contacte-moi si tu veux.
Vas-y. Frappe-moi !
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Espèce de petit salaud…
Qu'est-ce que…
Lâcher.
J'ai dit lâche-moi, bon sang !
Directeur Kim,
que pensez-vous faire ?
Lâche-le.
Vous n'êtes pas le seul à faire ce film.
Veuillez présenter vos excuses à Ho-cheol.
Putain de merde.
Je ne peux pas jouer aujourd'hui parce que mon bras me fait mal.
Je ne peux pas faire ça ! Tu as compris, espèce de salaud ?
Et n'ose même pas
t'excuser auprès de moi.
Je n'accepterai pas tes excuses.
Seung-jae, parle-moi.
Seung Jae.
Les gens de Lee Seung-jae
je veux que nous engagions un autre directeur de la photographie.
Que dit Gyeong ?
Il ne le permettra pas.
Le directeur de l'agence insiste pour que
le directeur Kim s'excuse personnellement.
Mais le directeur Kim dit que ce n'est pas possible.
En fait, il n'a jamais dit ça.
Il est prêt à s'excuser,
mais seulement si Lee Seung-jae
s'excuse d'abord auprès de Ho-cheol.
C'est la même chose.
Son agence a affiché une façade dure,
mais je suis sûr
qu'ils sont tout aussi anxieux que nous.
Notre meilleure ligne de conduite
c'est de lui donner une raison valable
de revenir sur le plateau.
Et comment allons-nous faire cela ?
Et si Ho-cheol s'excusait ?
Ho-cheol est la victime ici.
S'il n'avait pas réagi
aux provocations initiales de Lee Seung-jae,
les choses n'auraient pas explosé.
Les excuses de Ho-cheol
pourraient être une raison valable.
Je ne peux pas être d'accord avec ça.
Plus de 80 % de nos difficultés sur le plateau
sont causées par Lee Seung-jae.
Il ignore les heures d’appel
et ajuste l’horaire sur un coup de tête.
Nous devons régler tout cela maintenant.
Tu crois vraiment que ça va marcher ?
On n'a pas le temps.
Ce type Ho-cheol, va-t-il s'excuser ?
Monsieur.
Oui, il se sent responsable.
Es-tu sûr de ne pas l'avoir culpabilisé ?
Même s'il est prêt à s'excuser,
nous ne pouvons pas le laisser faire ça.
Tout l'équipage a vu ce qui s'est passé.
Que penseraient-ils
si Ho-cheol s'excusait ?
après avoir été frappé par Lee Seung-jae ?
Producteur Ryu.
Selon vous, qui est crucial
dans la réalisation de ce film ?
Ce n'est pas moi
ni toi, producteur Ryu.
Ce n’est même pas le réalisateur Gyeong Seung-ju.
Nous sommes tous remplaçables.
Mais pas Lee Seung-jae.
Sans lui,
tout ce projet s’effondre.
À ce rythme-là,
De toute façon, nous ne finirons pas le tournage
avant qu'il ne soit sélectionné.
C’est pourquoi nous devons résoudre ce problème.
Pensez-vous que
les excuses de Ho-cheol seront suffisantes ?
Monsieur Jeong.
Nous ferons en sorte que cela soit suffisant.
Je vais essayer
convaincre Lee Seung-jae.
Ce connard grossier.
Arrêtons-nous là pour l'instant.
Le tournage de demain est annulé,
et peut-être même celui d'après.
Même après-demain ?
Ho-cheol a accepté de s'excuser,
je vous tiendrai donc tous au courant.
Attends, Ho-cheol s'excuse ?
Ho-cheol.
As-tu dit que tu t'excuserais ?
Quel autre choix avons-nous ?
Si j'arrête le film...
Qui a dit que cela arriverait ?
Il ne sera pas fermé.
Et tu es celui-là
qui devrait recevoir des excuses.
Va te reposer un peu pour l'instant.
Je vais juste m'excuser.
C'est tout à fait normal.
Comment cela serait-il juste ?
Une fois que la nouvelle se répandra,
qui m'embaucherait ?
Je t'embaucherai.
De plus, je peux te trouver un projet à rejoindre
ce n'est pas à nous, si besoin est.
Le réalisateur Kim dit qu'il s'excusera.
Êtes-vous sûr de cela ?
Je préfère cela aux excuses de Ho-cheol.
Comment pourrais-je à nouveau affronter Lee Seung-jae
si Ho-cheol s'excuse ?
Merci.
Ne me remercie pas.
Où dois-je aller demain ?
Regardez ce panier de fruits.
Tu as vraiment besoin de t'excuser ?
Ça m'énerve.
C'est le geste qui compte.
Je m'en vais. Je vérifie le matériel.
Bon sang.
Bravo d'être venu.
Rien n’est facile, n’est-ce pas ?
Entrons à l'intérieur.
Par ici.
Lee Seung-jae.
Juste ici.
Attendez ici un instant.
Et ça.
Disons simplement que le directeur Kim a acheté ça.
Seung Jae.
Comment te sens-tu?
Il restera à l'hôpital pendant deux semaines.
Mon Dieu.
Bien entendu, votre rétablissement
est notre priorité absolue.
Mais je pense
qu’il y a eu un malentendu.
Il attend dehors pour s'excuser.
Que devons-nous faire ?
Tu as dit que tu le ferais virer.
Allez.
Nous devons terminer le film
avant que tu sois enrôlé.
Bon sang.
Voir son visage pourrait être trop déclencheur.
Tu devrais au moins
lui donner une chance de s'excuser.
Laissons-le entrer.
Tu veux bien regarder ça ?
Le directeur Kim t'a apporté une corbeille de fruits !
Wow, ils ont l'air superbes.
Les vitamines aident à une récupération rapide.
Ils ont vraiment l'air mûrs.
Je suis désolé, Seung-jae.
Je m'excuse sincèrement.
Allez, le directeur Kim s'excuse.
Que dites-vous?
Je m'excuse.
Vraiment.
Tu ne sembles pas du tout désolé.
Est-ce que tu viens de rire ?
Il rit parce qu'il est désolé.
Qui s'excuse
en ricanant comme ça ?
Sortir.
Seung Jae.
-Sang-yeon.
-J'aurais dû m'excuser plus tôt.
Je suis désolé.
Nous vous avons donné de mauvaises informations,
alors s'il vous plaît pardonnez-nous.
Pourquoi es-tu…
Bon travail à tous.
Vous avez bien fait, directeur Kim.
Vous aussi, producteur Cheon.
Prenez la voiture pour le tournage.
Je vais prendre un taxi.
Il a dit qu'il reviendrait, donc tout va bien.
Détendez-vous, tout le monde.
Toi aussi, producteur Ryu.
Démarre la voiture, Yu-chan.
Je m'en vais.
Nous devons parler.
Pourquoi as-tu dû aller aussi loin ?
Tu ne devrais pas me remercier ?
-Pourquoi te remercierais-je ?
-C'était soit moi à genoux, soit Seonbae.
Tu ne laisserais pas Ho-cheol s'excuser.
Comment le supporterais-tu s'il…
Peu importe qui s’excusait.
Nous savons tous les deux que personne ne lui devait des excuses.
Pourquoi te mettrais-tu à genoux
alors que c'est lui...
Êtes-vous d'accord
avec Ho-cheol s'excusant
mais pas avec Seonbae qui le fait ?
Je te comprends comme lui,
mais ne te rabaisse pas si bas.
N'allez pas si loin pour qui que ce soit,
pas même pour vous-même.
Ce n’est pas comme ça qu’on fait les choses.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire par là,
mais au moins je fais avancer les choses.
Contrairement à toi, qui n'est que paroles.
Qu'as-tu résolu ?
Ce que tu lui as donné aujourd'hui
n'était pas seulement une raison de revenir.
Tu lui as donné une couronne.
Celui qui lui permet de faire ce qu’il veut.
Être toujours en retard.
Agir violemment envers les autres
sans subir de répercussions.
Mais c'est lui le roi ici.
Au sommet de la chaîne alimentaire.
Pensez à l’argent que nous perdons
chaque jour où le tournage est retardé.
Vous avez de la chance d’avoir le temps
de vous soucier de choses aussi insignifiantes.
Oui, directeur.
Oui, nous venons de rentrer.
Est-il vraiment si incroyable ?
Pourquoi voudriez-vous…
Pourquoi se mettre à genoux à cause d'un mec ?
Tu parles aussi de cette histoire de s'agenouiller.
Tu ne peux pas simplement laisser tomber ?
Pourquoi diable ferais-tu une chose pareille ?
Tu ne t'agenouillerais devant personne...
Précisément.
Alors, toi, de tous les gens, ne peux-tu pas ?
Dites simplement « bien joué » et passez à autre chose ?
Vous ne le voyez pas comme un homme.
Une femme amoureuse ne fait pas ça.
C'est plutôt une obsession.
Tu m'as appelé pour ça ?
Oui, je t'ai appelé pour te dire ça.
Parce que j'étais tellement abasourdi.
Quand vous verrez Seung-jae demain,
saluez-le avec un sourire.
A boycott?
Toute l'équipe boycotte le tournage.
Ils veulent que Lee Seung-jae s'excuse
et que le producteur Cheon quitte le projet.
Ils ont été choqués
qu'elle ait demandé à Ho-cheol de s'excuser,
ce qui a forcé le directeur Kim à intervenir
et à s'excuser.
Tout d’abord,
Seung-jae devrait s’excuser auprès de Ho-cheol.
-Alors le producteur Cheon devrait abandonner--
-Je n'ai pas besoin d'excuses.
Je suis désolé.
Tu n'as aucune raison de l'être.
Où est tout le monde en ce moment ?
-J'essaierai de--
-J'abandonnerai.
Cela résout
au moins un problème, non ?
-Producteur Cheon.
-J'y vais.
Pourquoi ne leur dis-tu pas la vérité ?
Ils changeraient d’avis
s’ils savaient ce que tu as fait.
Pour que le monde entier le sache ?
Je ne veux pas de ça.
S'il vous plaît, laissez cela se terminer
avec moi quittant le projet.
Hé ! Tu abandonnes vraiment ?
La haute direction insiste pour
que nous résolvions ce problème avant toute retombée médiatique.
Lee Seung-jae a accepté d'exprimer
ses regrets, alors réglons-le comme ça.
Assurez-vous d’expliquer cela
lors de la réunion du personnel principal.
Qu'en est-il du producteur Cheon ?
Nous la ferons travailler sur un autre scénario.
Ne te sens pas mal.
C'est sa faute si elle a suggéré que
nous demandions à Ho-cheol de s'excuser.
Mais vous avez également accepté cela.
Je suis père de trois enfants.
Devrais-je plutôt arrêter ?
Le projet était le vôtre au départ.
Considérez cela comme une bénédiction
et faisons en sorte que cela fonctionne.
D'accord?
Tu as vidé ton bureau ?
Je viens de remettre
ma lettre de démission au chef de division.
Pourquoi ?
Ils t'ont dit de démissionner aussi ?
Je n'ai pas été licencié. J'ai choisi de démissionner.
Pourquoi?
Je préférerais ne pas être pathétique.
Ne devrais-tu pas être heureux ?
Quel chanceux êtes-vous.
Vous récupérez maintenant votre projet.
Pensez-vous vraiment que
résoudre les malentendus est pathétique ?
C'est juste qui je suis.
Comment peux-tu abandonner des choses si facilement ?
Votre fierté est-elle si importante ?
Oui.
C'est plus important que ma vie.
Et alors, qu'est-ce que ça vous laisse ?
Si vous abandonnez tout
pour protéger votre fierté…
qu'est-ce que ça te laisse ?
Restez sur le projet
pour le bien du réalisateur Gyeong.
Je vais persuader l'équipage.
Mon Dieu, tu en es tellement plein.
Tu penses que tu es une bonne personne, n'est-ce pas ?
Vous avez simplement eu de la chance.
Tu sembles penser
que tu n'as jamais eu de chance.
Mais c'est toi qui as créé ta propre chance.
J’espère que vous
comprendrez, au moins une fois, ce que l’on ressent…
être vraiment seul.
Tu as choisi de partir
de ceux qui t'ont chéri et aimé.
Il y a dix ans…
parce que tu devais juste
protéger ta fierté.
Votre solitude a été causée…
par toi.
J'ai démissionné de JD aujourd'hui.
Quoi?
Je suis sur le chemin du retour après avoir rencontré l'équipage.
J'ai clarifié les choses,
tu peux donc revenir.
Tu as clarifié l'air ?
Je ne leur ai pas donné les détails.
C'est juste que tu t'es excusé pour moi.
Tout l'équipage devrait comprendre maintenant,
donc il n'y a pas de problème.
En d’autres termes,
« Nous vous avons gracieusement pardonné,
alors tu peux revenir maintenant."
Je n'ai rien fait de mal.
Alors s’il vous plaît, faites-leur savoir
que je n’ai pas besoin de leur compréhension.
Sang Yeon.
C'est déjà décidé.
Avez-vous quelque chose de plus à dire ?
Prends soin de toi.
Pourquoi, tu penses que je ne ferai pas exactement ça ?
Tu penses la même chose, n'est-ce pas ?
Tu penses que je suis étrange.
Je n'ai jamais dit ça.
Vous devriez apprendre à recevoir
des autres pour une fois.
Je dis, prends soin de toi
et trouve un peu de stabilité.
Comme Eun-jung, tu veux dire ?
Oui.
À tout le moins,
Eun-jung se protège toujours.
Donc tu penses ça.
Tu penses que j'ai tout abandonné.
Sang Yeon.
Mais laissez-moi vous dire ceci.
Je t'ai aimé.
C'est toi qui es parti.
Personne ne se ruine volontairement.
Eun-jung serait la même
si elle était à ma place.
Vas-y maintenant.
Et j’espère que nos chemins ne se croiseront plus jamais.
Tu es vraiment
un étranger pour moi maintenant.
Tu penses la même chose, n'est-ce pas ?
Tu penses que je suis étrange.
À tout le moins,
Eun-jung se protège toujours.
C'est toi qui as créé ta propre chance.
Tu as choisi de partir.
Votre solitude a été causée…
par toi.
Pourquoi as-tu l'air si inquiet ?
Tout est enfin comme il se doit.
Est-ce vraiment le cas ?
Bien sûr.
Quoi qu’il en soit, tout s’est bien passé.
Mais pourquoi ne me sens-je pas heureux ?
Même si ce n'est qu'une fois,
J’aimerais pouvoir vraiment comprendre
ce que ressent Sang-yeon.
J’aimerais savoir
ce que j’ai fait pour la mettre en colère.
C'est juste sa personnalité.
On ne peut pas expliquer les gens comme elle.
Elle n'était pas comme ça à l'époque.
De retour quand ?
À l'époque.
Il y a bien longtemps.
Quand je pense à elle,
mon esprit tourne toujours en rond.
Ryu Eun Jung.
Va-t'en, d'accord ?
Il y a une raison pour laquelle ça n'a jamais marché.
Pourquoi continuer à essayer de la comprendre ?
Tu sembles soulagé
de ne plus avoir à faire à moi.
Bien sûr.
Je suis super soulagé.
Mais ne buvez pas trop vite.
Tu ne devrais pas, mais je le ferai.
Je suis libre.
Comment ça, tu es libre ?
Tu es au chômage maintenant.
J'ai finalement arrêté
Kim Sang-Hak.
Tu l'as fait ?
Bien joué.
Mais pourquoi quitter l'entreprise aussi ?
Tu as besoin du chèque de paie.
Un salaire mensuel n’est pas suffisant.
Attends un peu.
Je vais…
gagner beaucoup d'argent.
Et quand je le fais,
Je vous aiderai à réaliser tous les films que vous souhaitez.
Je suis reconnaissant.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Que je peux tout faire.
Bien sûr.
Cheon Sang-yeon
peut tout faire.
Mais le sais-tu vraiment ?
Je peux vraiment tout faire.
Cela devrait prendre environ cinq minutes.
Juste un peu plus.
Bonjour.
-Hé.
-Oui, bonjour.
Faisons-le. D'accord.
C'est parti une fois que notre doublure corporelle sera prête.
Oui Monsieur.
Oui, nous sommes prêts.
Nous sommes prêts.
-En veille.
Voilà.
C'est un plaisir de vous voir ici, directeur Han.
De même, monsieur.
Avez-vous toujours été proches ?
Bien,
Je ne peux pas dire qu'on soit proches.
Ce serait trop me donner du crédit.
Tu es trop généreux.
Un producteur aussi brillant et talentueux
que le producteur Cheon est une perle rare.
RÉALISATEUR Ju Dong-Hyang
J'espère que vous allez bien, directeur Ju.
J'étais dans le coin et j'ai pensé à toi,
alors j'ai pensé que je devais t'appeler.
Oui.
Tu es dans ton studio ?
Puis-je m'arrêter un instant, alors ?
D'accord.
Qu'ont-ils dit ?
La démolition a été reportée
de cinq jours.
C'est super.
Comment diable les as-tu convaincus ?
Au final, ils voulaient de l’argent.
Pourquoi ne l'ont-ils pas simplement dit ?
Maintenant, nous pouvons enfin respirer.
-Merci.
-Ne vous inquiétez pas.
-Directeur Gyeong, nous sommes prêts.
-D'accord.
Très bien. On y va ?
Sang Yeon ?
-Mme Jang.
-Alors c'est vous, Sang-yeon.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Oh, mais Eun-jung est à Gangneung.
Je sais. Je ne suis pas là pour la voir.
Vraiment ? Alors tu es là pour me voir ?
Oui.
Tu m'as manqué aussi. Content de te revoir.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ? Allons-y.
Je dois partir bientôt.
Je suis juste venu ici pour te voir.
Tu pars sans même dîner ?
Mme Jang.
Oui?
Je sais que je suis une garce…
mais pourrais-tu me faire un câlin, s'il te plaît ?
Je devrais y aller.
Sang Yeon.
Reviens, d'accord ?
Oui, Madame Jang.
Bien.
Au revoir.
-Bonjour.
-Hé, où vas-tu ?
Je vais à la pêche.
Je vais dans un cybercafé
pour jouer sérieusement.
Ils sont ravis d'avoir enfin un jour de congé.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Je vais manger et dormir.
Moi aussi.
-À bientôt. -Amuse-toi
bien.
-Au revoir.
Allez-y.
Hé, Hui-jin.
Moi ? Je me détends, bien sûr.
Avez-vous entendu le buzz à propos de notre jour de congé ?
Quoi?
Elle a pris quoi ?
Comment ça, elle a tout pris ?
Cheon Sang-yeon et le réalisateur Han Jae-jun
ont lancé une entreprise ensemble,
et JD a investi dix milliards de wons
en échange de 100 % des actions de la société.
Le hic, c'est que le réalisateur Ju Dong-hyang
a décidé de partir avec elle.
J'ai entendu dire que sa principale condition
était de sécuriser Young Hearts.
Voilà.
Que pensez-vous du nom Swallow ?
Le nom de mon entreprise.
Photos d'hirondelles.
Est-il vrai
que tu vas prendre Young Hearts ?
Je l'ai déjà fait.
Non.
Tu ne peux pas le supporter.
C'est du vol.
Voler le projet de quelqu'un d'autre.
Je ne vole pas le projet de n’importe qui.
Je te vole le tien.
Pourquoi?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Je déteste que tu ailles bien.
Je veux te voir ruiné,
comme moi.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi